Repository: ivan9702/SigReg
Catalog: TWAMPd_2/htdocs/drupal-6.20/modules/dblog/translations/modules-dblog.*.po
Languages: zh_hant

source: Discard log entries above the following row limit
zh_hant: 取消超過下列限制的記錄項目。

source: The maximum number of rows to keep in the database log. Older entries will be automatically discarded. (Requires a correctly configured <a href="@cron">cron maintenance task</a>.)
zh_hant: 保存在資料庫記錄中的最多行數。舊有的項目會被自動地刪除。(需要正確地設定<a href="@cron">cron維護作業</a>.)

source: No log messages available.
zh_hant: 目前沒有日誌訊息。

source: Count
zh_hant: 次數

source: Location
zh_hant: 位置

source: Severity
zh_hant: 嚴重性

source: Filter log messages
zh_hant: 篩選日誌訊息

source: You must select something to filter by.
zh_hant: 你必須選擇某些項目來過濾

source: The dblog module monitors your system, capturing system events in a log to be reviewed by an authorized individual at a later time. This is useful for site administrators who want a quick overview of activities on their site. The logs also record the sequence of events, so it can be useful for debugging site errors.
zh_hant: dblog模組會監控你的系統，將系統事件記錄下來讓有權限的人之後可以查看。這對想要快速瀏覽網站活動的網站管理員來說是非常有用的。這個記錄也會記下事件的順序，所以可以用來針對網站的錯誤進行除錯。

source: The dblog log is simply a list of recorded events containing usage data, performance data, errors, warnings and operational information. Administrators should check the dblog report on a regular basis to ensure their site is working properly.
zh_hant: dblog 記錄純粹是一張記錄包含用量資料、執行資料、錯誤、警告以及作業資訊等事件的清單。管理員應該在定期檢查dblog 的報告，確保網站正常運作。

source: For more information, see the online handbook entry for <a href="@dblog">Dblog module</a>.
zh_hant: 更多資訊，請見線上手冊項目：<a href="@dblog">Dblog 模組</a>。

source: The dblog module monitors your website, capturing system events in a log to be reviewed by an authorized individual at a later time. The dblog log is simply a list of recorded events containing usage data, performance data, errors, warnings and operational information. It is vital to check the dblog report on a regular basis as it is often the only way to tell what is going on.
zh_hant: dblog 模組會監控你的網站，將系統事件記錄下來好讓有權限的使用者之後可以查看。dblog 記錄純粹就是一張記錄了包含用量資料、執行資料、錯誤、警告與作業資訊等事件的清單。經常檢查dblog 報告常常是唯一能夠看出到底發生了什麼事情的方法。

source: Settings for logging to the Drupal database logs. This is the most common method for small to medium sites on shared hosting. The logs are viewable from the admin pages.
zh_hant: 記錄Drupal資料庫登錄檔的設定。這對共用主機上面由小型至中型的網站來說是最常見的辦法。記錄檔會顯示在管理頁面。

source: Recent log entries
zh_hant: 最近日誌項目

source: View events that have recently been logged.
zh_hant: 檢視最近被紀錄的事件。

source: Top 'page not found' errors
zh_hant: 常見的 "找不到網頁" 錯誤

source: View 'page not found' errors (404s).
zh_hant: 檢視 "找不到網頁" 錯誤（404）。

source: Top 'access denied' errors
zh_hant: 常見的 "禁止存取" 錯誤

source: View 'access denied' errors (403s).
zh_hant: 檢視 "拒絕存取" 錯誤（403）。

source: Table that contains logs of all system events.
zh_hant: 包含所有系統事件的表格。

source: Primary Key: Unique watchdog event ID.
zh_hant: Primary Key: 獨特的看門狗事件識別碼。

source: The {users}.uid of the user who triggered the event.
zh_hant: 觸發事件的使用者{users}.uid。

source: Type of log message, for example "user" or "page not found."
zh_hant: 訊息的類型，比方說 "使用者" or "找不到頁面"。

source: Text of log message to be passed into the t() function.
zh_hant: 會被放入t() 函數的訊息文字。

source: Serialized array of variables that match the message string and that is passed into the t() function.
zh_hant: 符合訊息字串而且會被置入 t() 函數的變元系陣列。

source: The severity level of the event; ranges from 0 (Emergency) to 7 (Debug)
zh_hant: 事件的不同層級；從 0 (緊急) 排到 7 (除錯)。

source: Link to view the result of the event.
zh_hant: 連結到事件結果一覽。

source: URL of the origin of the event.
zh_hant: 這個事件的來源網址

source: URL of referring page.
zh_hant: 連結頁面的網址

source: Hostname of the user who triggered the event.
zh_hant: 觸發這個事件的使用者主機。

source: Unix timestamp of when event occurred.
zh_hant: 事件發生時的Unix時計。
